REPARACIONES Y AVANCES
¿Viste? Eso es lo que ha estado pasando.
Guau. Desfase temporal.
ANTERIORMENTE EN
OB: El telar temporal es
el corazón de la AVT.
Es donde el tiempo crudo se refina
como una línea del tiempo física.
Entre más crezcan las ramas,
más nos acercaremos al colapso.
¿Y cómo vamos a entrar?
AURA TEMPORAL INVÁLIDA
Solo quien las diseñó puede abrirlas
escaneando su aura temporal.
Aquel que permanece.
LOKI: Es él, mira. Aquel que permanece.
Es ficción... hasta que sea... ¡un hecho!
LOKI: Ya sé que se va a oír extraño.
Fui arrastrado a través del tiempo.
TELAR EN ESTADO CRÍTICO
OB: Prepárate para podarte justamente
después de que esto se ponga verde.
Ya puedes podarte.
Ahí estás.
LOKI: La AVT está en riesgo.
Estuve en el futuro y te vi ahí.
Tengo que saber por qué.
Vamos a morir si nos quedamos aquí.
SYLVIE: Quieren bombardear
todas las ramas.
¡Pongan las cargas que puedan!
Quisiste saber qué cosa haría
si una de estas variantes aparecía.
Y te dije que la iba a matar.
Tú no me conoces a mí...
Ya, llévenselo.
El poder es lo que quieres, ¿verdad?
MISS MINUTES: Yo conozco
todos sus secretos.
Pero saberlo te va a poner muy furiosa.
Él no siempre estuvo solo.
Hay algo que tienes que ver.
-¿Qué es esto?
-Tú, observa.
Ya casi está listo.
Una utopía al final del tiempo.
Para nosotros.
Eternamente.
Siempre.
Ravonna Renslayer,
de verdad eres maravillosa.
Será un orgullo gobernar contigo.
Hiciste la diferencia en esta guerra.
Gracias por estar en mi equipo.
La AVT espera nuestras órdenes.
¿Estás listo?
Yo te alcanzo.
Fue un largo camino.
Hasta luego.
Siempre.
Hola, jefe. ¿Jugamos ajedrez?
Hoy no. Abre el protocolo 42.
¿Ya es tiempo?
Borra sus recuerdos.
¿Está seguro?
Borra los recuerdos de todos.
Si usted lo dice.
(SUSURRA) Perdón.
Yo estuve aquí.
MISS MINUTES: Sí.
¿Le ayudé a ganar?
No solo lo ayudaste,
fuiste tú quien comandó a sus tropas.
Luego edificó su torrecita.
Y mientras él estaba en su trono...
¿yo seguí haciendo todo el trabajo
para que siga ahí?
Pues... sí, más o menos.
RENSLAYER: ¿Y qué estás proponiendo?
MISS MINUTES: Que no lo necesitamos.
Tal vez nunca lo hicimos.
(SUENA CANCIÓN DE APERTURA)
Uh...
La AVT...
B-15: ¿Eres...?
(SUSPIRA) Tú eres...
Hola.
¡Ya, déjenme!
Cálmate. No pasa nada.
¿Qué qui...? ¿Qué quieren de mí?
Ven con nosotros...
y te mostraremos.
Eso no me tranquilizó tanto
como esperabas.
Mira, profesor, no puedo ni imaginar
lo que Renslayer y Miss Minutes
comentaron sobre nosotros,
pero nada de eso es cierto.
A no ser que dijeran algo bueno.
La cosa está así,
tienes que confiar en nosotros,
y no tenemos tiempo.
Soy de... Chicago, amigo.
La capital del mundo de la ilegalicracia.
Yo no confío en nadie.
Uy, es una fiesta. Hola.
Entre más, mejor.
Y todos... me buscan.
La señorita Ravonna me busca.
La efervescente mujer reloj monstruo,
ella me busca.
Te... tengo derecho a opinar.
Sí, estoy de acuerdo.
(ESTRUENDO)
MUJER POR ALTAVOZ: Todos los ingenieros
vayan de inmediato al núcleo temporal.
¿Acaso es...
mi telar?
LOKI: Sí.
Ese es tu telar.
Y eres el único que puede...
ayudarnos a repararlo.
Pero qué cosa.
-¿Así que Dox está viva?
-Sí.
Está encerrada con los otros.
Pero no pueden estar ahí por siempre.
-¿Y qué piensas hacer?
-Usted dígame qué hacer.
TELAR INESTABLE
Siéntate.
Sé lo que habríamos hecho en el pasado.
Podar todo.
Es simple, rápido, eficiente.
-¿Hacemos eso ahora?
-No lo sé.
Pero alguien me dijo
que la AVT tiene que cambiar.
Y que tiene que hacerlo ahora.
Entonces, ¿hay que perdonar y olvidar?
Ella es una general de la AVT
y solo quiere protegerla a toda costa.
Esa era su misión.
Y quizá lo vuelva a ser,
si puedes convencerla
de que esta nueva versión
también merece ser protegida.
No creo que eso cambie nada.
No estés tan segura.
Tú lograste cambiarme.
CAFÉ RECIÉN HECHO / CHOCOLATE / SOPA
LOKI: Es por aquí.
¿Y yo voy a crear todo esto?
¿O... lo hice?
-Pues...
-¿O lo voy a hacer y lo hice?
-Casi.
-Por aquí.
Tú, pero no tú.
¿No podemos... echar un vistazo? Es que...
-Créeme, no es la gran cosa.
-No.
-No tenemos tiempo. Camina.
-Escucha.
Debes resolver uno de muchos problemas,
y luego puedes recorrer lo que quieras.
El telar se sigue sobrecargando.
No lo entiendo.
Hemos ajustado
todo lo que hay que ajustar.
Víctor.
Ellos son Casey.
Y OB.
¿OB?
Ouróboros.
-¿Ouróboros?
-Sí, soy yo.
Tú escribiste el manual de la...
AVT.
Bueno, sí lo hice.
Pero aprendí todo lo que sé
de un brillante inventor del siglo XIX
llamado Víctor Timely.
De haber tenido los recursos,
habría sido más grande que Einstein.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Víctor.
A ver, si tu trabajo
se basa en su trabajo,
y su trabajo se basa en el tuyo...
Exacto. ¿Cuál fue primero?
Es como la serpiente que se come su cola.
Señor Ouróboros,
¿puedes... autografiar mi, mi manual?
¿Y tú autografías el mío?
Quedé... asombrado con tus...
descripciones de ingeniería.
¿Las mías? Tu modo de explicar
el sistema de derivación eléctrica...
-La derivación.
-Era poesía, poesía.
SYLVIE: Señores, perdón
por interrumpir su bromance,
pero ¿podemos reparar ahora
-y firmar luego?
-Sí, luego siguen.
¿Cómo van con eso?
Eh, ya tenemos un... Tenemos un buen plan.
-Okey.
-Que es muy muy bueno.
Un buen plan. Eh, ¿Casey?
Construí una maqueta rápida del telar.
Perdón por el trabajo
tan apresurado y mal hecho.
Eh, no está a escala.
Solo alcancé a poner una capa de pintura.
Y tampoco pude tallar figuras
que representaran a todos.
TIMELY: Oh, el telar.
Ay, la verdad me avergüenza
que Víctor esté viendo esto.
MOBIUS: Oye, no seas tan duro
contigo mismo. Es perfecta.
LOKI: Ahora dinos.
¿Cuál es el plan?
OB: Es muy simple.
Uno de nosotros tendrá que llevar
el multiplicador de rendimiento
por el pasillo.
Cargar el multiplicador de rendimiento
en el lanzador.
Luego tendrá que presionar el botón verde.
-CASEY: El botón verde.
-Y lanzarlo hacia el telar.
Se va a anclar en el telar,
lo que hará que aumente su capacidad
de manejar la acumulación de ramas
que se creó cuando...
alguien mató a Aquel que permanece,
liberando todas esas ramas
y arruinando mi vida.
Un segundo.
¿Cuál es la conexión
entre el multiplicador de rendimiento
y el telar?
Los anillos del telar
no son muy estrechos.
Es correcto.
Tenemos que hacer los anillos más grandes
para que más ramas quepan por aquí.
Pero hay un gigantesco problema.
LOKI: ¿Sí, cuál?
Hay mucha, mucha más
radiación temporal por aquí
de la que había cuando tú saliste, Mobius.
-Sí, mucha más.
-¿Más?
Sí.
Bueno, pues, supongo que Loki
tendrá que ser muy rápido.
A ver, a ver, ¿por qué dices
que debo ser rápido?
Porque te toca entrar.
LOKI: ¿Según quién?
¿Por qué tengo que ser yo?
MOBIUS: Pues porque este no soy yo, obvio.
-Que no seas tú no significa...
-OB: Oigan, oigan.
-¿Me escuchan?
-Tiene tu forma,
-es idéntico a ti.
-Solo es un traje y ya.
No se parece a nadie,
está usando un casco.
-Creo que te equivocas.
-A ver, no importa quién sea.
Sí se puede hacer.
Pero esta persona
va a tener que ser super, superveloz.
SYLVIE: Okey. Súper.
¿Qué estamos esperando? Hay que hacerlo.
-OB: Tenemos otro problema.
-LOKI: ¿Cuál es?
OB: Todo este plan solo es teórico
porque el multiplicador de rendimiento
todavía no funciona.
-LOKI: ¿Por qué?
-SYLVIE: No funciona.
Espera. Tal vez yo sepa.
El deterioro... temporal del telar
(TARTAMUDEA) supera las capacidades
de su multiplicador.
Todo el tiempo, sí. ¿Cómo lo supiste?
Porque tuve el mismo problema
con mi telar...
hasta que inventé esto.
Es un prototipo...
todavía.
OB, ¿servirá?
Integrar ambos, si es que es posible,
-llevará mucho tiempo.
-Así es, mucho.
Señor Ouróboros,
si alguien puede hacerlo...
somos tú y yo.
MOBIUS: Vámonos, hay que darles
espacio para trabajar.
¿Qué dicen si vamos
por un pay mientras terminan?
-¿Pay?
-Sí.
Pero ¿qué, te volviste loco?
Me arrastraron de vuelta aquí,
suplicando mi ayuda,
así que deben tener una idea
de lo que está pasando.
Todo se está yendo al carajo.
¿Y quieres que le dejemos todo a ellos,
mientras vamos a comer pay?
Qué gran idea, Mobius.
-Sylvie, espera.
-No quiero esperar.
Vamos a comer ese pay.
¿Por qué no?
Es una gran idea.
¿Les importa que haya ramas agonizando?
No hay relojes en la AVT, ¿verdad?
Sabes que eres una variante
y no has buscado tu línea, ¿verdad?
Solo es otro mal día
en la oficina para ti.
Las líneas del tiempo son
líneas en un monitor.
No te importa si unas desaparecen,
porque jamás te molestaste
en revisar si una de ellas era la tuya.
¿Qué más da si unas pocas desaparecen?
Disfruten su pay.
BRAD: Entonces, ¿no va a decir nada?
¿No? Okey.
A ver, atención.
Escúchenme.
No tenemos ningún arma.
Tampoco somos muy numerosos, obviamente.
Pero creo...
que que si pensamos esto juntos...
y buscamos una solución,
podremos salir de este lugar,
y regresar a nuestras vidas.
¿Eh?
Creo que fue... Galileo
o Winston Churchill o...
Ay, ¿quieres dejarte de idioteces?
¡No quiero morir aquí!
(SUSPIRA) Ay, no me digas.
Porque te rendiste fácilmente
cuando delataste nuestro plan.
¿Mmm?
-Entonces, ya sabía.
-Por supuesto.
Todos sabemos
de tus aventuras como actor... Brad.
Okey.
Esa vida... me la gané duro.
¡Todos nos ganamos nuestras vidas!
¿Eh?
-¿No cree que ya se ganó su vida?
-¡No!
(SE ABRE PUERTA)
Tú no tienes la autoridad
para retenernos aquí.
Es que yo no quiero hacer esto.
De hecho, quisiera no tener
que hablar contigo ahora.
Pero sé que te importa la AVT
y sé que quieres protegerla.
Es lo único que hizo que viniera.
-Dime qué quieres.
-Que me ayudes.
Tú y tu grupo de minuteros.
Si tenemos que pelear
para defender este lugar
de Renslayer o algo peor,
¿podemos confiar en ti?
¿Es en serio?
Ayúdanos y hablamos.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Hay muchas cosas
en las que no estamos de acuerdo,
pero este lugar me importa mucho,
también estas personas.
Igual que a ti.
Confía en eso.
Dales tiempo para que lo piensen.
¿Y si no quieren cooperar?
Ayuda a Mobius a vigilar a Timely.
(ESTRUENDO)
SYLVIE: Este es un chiste, ¿verdad?
Me equivoque de lugar.
Yo no buscaba la tierra del pay.
(SUSPIRA)
-Ya dilo.
-Es sobre Mobius...
(ESTRUENDO)
Solo trata de orientarse
igual que todos nosotros.
Y quiero aclarar
que yo fui a pedirte ayuda,
y tú te alejaste.
Quiero aclarar que no me alejé.
¿No ves que estoy aquí? ¡Otra vez!
Solo estás aquí porque no pudiste matarlo.
Sí, es cierto, no pude.
No pude hacerlo.
Timely se veía asustado.
Aquel que permanece no tenía miedo.
O tal vez no me di cuenta de que lo tenía.
Hace unos años, mi hermano
fue desterrado de Asgard...
y enviado a la Tierra.
Y volvió como alguien... diferente.
Había cambiado.
Creí que era una debilidad.
Me burlé.
Le dije que era muy tibio.
Ser tibio te mata.
Mira, Sylvie,
le perdonaste la vida a Timely,
y gracias a eso, la AVT
y las líneas del tiempo van a sobrevivir.
Esas personas van a sobrevivir.
También les salvaste la vida.
Tal vez estas confiando de más
en esos tres tipos.
(ESTRUENDO)
No olvides a Dox.
Ella es parte de la AVT.
Todas esas ramas muertas,
esa gente que fue podada...
Eso fue culpa de la AVT.
¿Qué hay de las ramas que siguen vivas?
Eso fue gracias a Mobius.
Y a B-15, y a los dos tipos de allá.
-OB y Casey.
-¿Y si te equivocas?
¿Y si cometes un error
al pensar que la AVT
tal vez logre ser mejor?
¿Y si me equivoqué al perdonarlo?
Sería más sencillo quemar y aplastar todo
-y luego empezar de cero.
-Claro.
Quemar todo es sencillo.
Aniquilar es sencillo.
Dejar solo cenizas es sencillo.
Tratar de reparar
lo que se rompió es duro.
La esperanza es dura.
Okey, entonces...
que Timely salve hoy a la AVT.
Luego, esperamos que la AVT
se convierta en algo bueno.
Luego, esperamos que Timely
no se convierta en Aquel que permanece
o en alguien peor.
Son muchísimas esperanzas, Loki.
No sabía que fueras tan optimista.
Esta es la mejor opción que tenemos.
Así que vas a traerlo detrás de la cortina
para que vea todo, y luego...
¿lo enviarás a casa?
Tal vez sea lo mejor.
Podemos... vigilarlo, protegerlo.
Interferir por un bien.
Eso ya lo había escuchado.
No puedes dar a las personas
libre albedrío e irte como si nada.
Así no es como funciona.
Para bien o para mal,
las líneas ya son libres.
Depende de nosotros protegerlas.
Depende de nosotros
ser mejores que Aquel que permanece.
Parece que, sin importar lo que hagamos,
jugamos a ser Dios.
(LOKI SUSPIRA)
Somos dioses.
BRAD: Van a podarnos
en cuanto ya no nos necesiten.
Es lo que hacen.
La AVT poda a los traidores.
Necesitamos un... Un plan de respaldo.
Necesitamos algo... Algo más.
B-15 tiene integridad.
No tengo que acordar
con ella para saberlo.
No confío en B-15.
No sé si...
Renslayer.
¿Dónde está B-15?
Está poniendo en marcha
su plan de controlar la AVT.
Pero si trabajamos juntos, la detendremos.
Protegeremos la AVT.
Lo único que quieres es
protegerte a ti misma, Ravonna.
Y tú... Esto es
muy decepcionante, la verdad.
Lo sé. Estoy tratando de mejorar.
El telar temporal está implosionando.
Me fui solo unos días,
y este lugar está a unas horas
de volverse un cráter en el cosmos,
convertido en cenizas
por dos... ¿variantes?
¿Eso es lo que quieres?
¿Y cuál es tu plan?
Todo aquel que se una a mí aquí y ahora,
me siga por esa puerta
y me ayude a restaurar
la estabilidad de la AVT,
tendrá una vida
en la línea del tiempo, si así lo desea.
(SUSPIRA)
Creí que verías el panorama completo.
(ENCIENDE MOTOR)
Es la primera vez...
Al fin ya estoy viendo
el panorama completo.
Pare, se lo suplico.
Forjaste una vida impresionante
para ti en la línea del tiempo.
¿No la quieres de vuelta?
DOX: X-5.
Bradley.
Mírame.
¿La vida en la línea del tiempo
era así de grandiosa?
¿Cómo se siente saber
que todos aquí preferimos morir
en vez de acompañarte? ¿Mmm?
(GRITOS)
(GRITOS CONTINÚAN)
(SILENCIO)
(RESOPLA)
RENSLAYER: Sígueme, X-5.
Espectacular.
-¡Sí!
-MOBIUS: ¿Cómo se ve todo?
TIMELY: Todo está saliendo
de acuerdo al plan.
MOBIUS: Súper.
¿Qué es... eso?
¿Esto? Algo sabroso para animarme,
cortesía de la máquina
de chocolate caliente.
CASEY: Los diagnósticos se apagaron.
¿Qué?
¿Dijiste máquina de chocolate...
-caliente?
-¿Caliente? Sí.
-CASEY: Este tempad no funciona.
-¿Mobius?
Mobius, ¿me muestras tu tempad?
¿Tienen una máquina para eso?
Sí.
¿Te interesa esta máquina?
Qué raro. Este tampoco se conecta.
(TARTAMUDEA)
Sobre esta interesante máquina.
¿Puedo ir a verla?
Oye, dame dos segundos.
-¿De qué hablas?
-Yo lo llevo.
¿Lo llevas? Gracias. Profesor, ve con él.
Mobius...
ACCESO DENEGADO
MISS MINUTES: Ah, ah, ah. Acceso denegado.
(SUENA ALARMA A LO LEJOS)
Perdón.
¿Dónde está el aparato?
Qué raro.
Todos tus archivos
se corrompen en tiempo real.
¿Descargaste juegos ilegales otra vez?
No. No cometo el mismo error dos veces.
CASEY: Algo está afectando esta cosa.
Oye, tampoco el tuyo servía.
MISS MINUTES: Ah, ah, ah.
Uh...
¿Qué?
Es Miss Minutes.
Ha tomado el control
de todos los sistemas.
Por eso el tempad no funciona.
Toma el multiplicador, voy por Timely.
-¿Qué pasó?
-MOBIUS: Timely no está.
Y Miss Minutes ha vuelto.
B-15: Dox y su equipo están muertos.
LOKI: ¿Qué?
Tiene que ser Renslayer.
¿Está listo el multiplicador?
En teoría, sí.
No hubo tiempo para probarlo,
pero sin Timely, no importa.
Sin su aura, no puedo
abrir las compuertas. Están cerradas.
MOBIUS: Okey, hay que ver quién
lo llevó de vuelta a la línea del tiempo.
¿Adónde más podrían ir?
No.
Renslayer no quiere a Timely.
Ella quiere la AVT.
Siguen aquí.
-Escúchame, ¿sí?
-Muévete, Timely.
No tengo ninguna idea
de lo que estás hablando.
Ya, siéntate.
Ay, qué gusto...
que se vea tan bien.
Señorita Ravonna.
-Que te sientes.
-Ya me senté.
-Quiero decir que...
-Ya me cansé de oír tus engaños.
Vas a hablar cuando te diga
que lo hagas, y no antes.
Y ahora, vas a decirnos
dónde encontrar tu aparato.
¿Y si no les gusta
lo que les diga a las dos?
Entonces, X-5...
encontrará un modo muy riguroso
y horriblemente doloroso para matarte.
Es una caja muy pequeña.
Gracias, señor.
Señoritas... (CARRASPEA)
Creo que les va a gustar
lo que les voy a decir.
MUJER POR ALTAVOZ: Código AVT 1127.
Todo el personal repórtese...
Ábrete.
LOKI: ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
SYLVIE: ¡Ábrete!
...Código AVT 1127.
todo el personal repórtese
a la puerta temporal
de evacuación más cercana.
-¿Loki?
-LOKI: Sylvie.
-MISS MINUTES: Acceso denegado.
-¿Estás bien?
Sí. Solo odio ese reloj.
LOKI: Quiere retrasarnos.
¡Usa la escalera!
(ESTRUENDO)
Esa es la clase de ruido
que uno quisiera oír desde más lejos.
OB: Se nos acaba el tiempo. Rápido.
MUJER POR ALTAVOZ:
Todo el personal repórtese
a la puerta temporal
de evacuación más cercana.
TELAR EN ESTADO CRÍTICO
Todavía hay tiempo.
(ESTRUENDO)
MISS MINUTES: Acceso denegado.
Acceso denegado.
Acceso dene...
(ACALLA)
También sé cómo hacerlo.
(ZUMBIDO DE ASCENSOR EN MOVIMIENTO)
LOKI: No.
(JADEA)
(SUENA TELÉFONO)
(SE DETIENE ASCENSOR)
Ábrete.
(GRUÑE)
(SUENA TELÉFONO)
Ahí estás.
(RESPIRA AGITADO)
(SUENA TELÉFONO)
Te prometo que esto tendrá sentido.
¿Eh?
(SUENA TELÉFONO)
-¿Hola?
-Ya era hora.
¿Por qué se están tardando tanto?
¿OB?
(ESTRUENDO)
Que corran.
LOKI: Miss Minutes está saboteando todo.
-Nos está retrasando.
-¿Qué?
Quizá pueda desconectarla
si reinicio el sistema.
Sí, sí, sí. Reinicia el sistema.
Pero perderíamos el sistema de seguridad.
¿Y eso qué? ¿Qué vamos a perder?
OB: Los protocolos
de seguridad se apagarán.
MOBIUS: ¿Como cuáles?
Como los amortiguadores que evitan
que se utilice magia en la AVT.
Tendríamos que desactivarlos.
-¡Desactívalos!
Aquí... se pone el multiplicador.
¿Entienden? Eh, como dije,
no queda mucho tiempo.
BRAD: Está haciendo tiempo.
Nos queda claro cómo funciona. Ahora...
Esto se pone peor.
Esa no fue otra fluctuación.
(TARTAMUDEA) Déjame investigar.
Alguien trata de reiniciar el sistema.
(TARTAMUDEA) No puedo acceder a él.
Me están sacando. Sac... Sac... Sacando.
Tampoco tienes por qué burlarte.
Están tramando algo.
¿Qué te está pasando?
Están desconectándome.
(TARTAMUDEA) Estoy perdiendo
mis habilidades cognitivas.
Solo me quedan unos momentos.
Víctor, tengo que decirte...
(DISTORSIÓN) Tengo que decirte...
Tengo que decirte...
Que no serás él, jamás.
Hola. Soy Miss Minutes.
Y las auto, to, to, to...
Ay, no.
Oh. Eso es nuevo.
RENSLAYER: Ve.
LOKI: ¿Qué dices, X-5?
¿Quieres la revancha?
TIMELY: Obvio que no se va, eh... Mmm, sí.
MUJER POR ALTAVOZ: Falla total
del telar inminente.
Falla total del telar inminente.
¿X-5?
¿Qué está pasando?
Se ven a gusto.
Ven un segundo. Ven.
-Ven.
-¿Qué está pasando?
Ven aquí.
No creí que volvería a verte tan pronto.
(PASOS RÁPIDOS)
-¡Víctor!
-¿Qué?
Párate, ¡tenemos que irnos lejos!
Corre.
-¿Por dónde, mago?
-Por allá. Por el elevador.
Me salvaron la vida.
Nos regresarás el favor. Corre.
OB, aquí está.
Ah. Rápido. Ven. Aquí está.
-Víctor.
-Acércate.
¿Qué hacemos?
El multiplicador de rendimiento
espera en la escotilla,
pero antes tenemos que escanear
el aura del señor Timely
para que se abran las compuertas.
Okey, háganlo.
Solo pon la cabeza en el escáner.
¿Y es seguro?
No lo probé antes. En teoría, es...
-Es...
-Relájate.
Estarás bien.
-A ver, te los cuido.
-Gracias.
COMPUTADORA: Bienvenido,
Aquel que permanece.
Ah. Funcionó.
TIMELY: ¿Ya saco la cabeza?
Lo lograste.
OB: Es peor de lo que creí.
Tenemos que apurarnos.
¿Quién va a salir?
Yo lo haré. Yo me pondré el traje.
MOBIUS: Okey, entonces ve.
SYLVIE: Ya, vámonos.
TIMELY: Espera.
Creo que tengo que ser yo.
LOKI: No, tú no tienes que hacerlo.
Sí, tengo que.
Tal vez algo salga mal y...
sé cómo usar
el multiplicador de rendimiento.
Eh, okey. Okey, okey,
no hay tiempo para discutir.
Ven, ven, sígueme.
Escucha. Entra, ponte el traje
y cuando se abran las puertas, recorre
el pasillo lo más rápido que puedas.
Carga el multiplicador, lánzalo y vuelves.
-¿Entendiste?
-Sí.
Okey.
-Okey.
Tiempo de ser valiente.
Suerte.
-¿Cuánto tiempo tenemos?
-OB: No mucho.
Lo va a lograr.
Me preocupan los niveles de radiación
porque están más altos
-que cuando salí.
-Lo va a lograr.
Listo.
-Rápido, ya, que salga.
-B-15: Hay que apurarnos.
Aquí vamos.
ETERNAMENTE, SIEMPRE
¿Qué pasó?
¿Qué? ¿Dónde está?
Se ha ido.
-MOBIUS: ¿Qué pasó?
-Se acabó.
-MOBIUS: ¿Qué?
-B-15: ¿Está muerto?
La radiación temporal es... Es muy alta.
-Pero ¿qué hicimos mal?
-CASEY: No tengo idea.
-MOBIUS: ¿Qué le pasó?
-CASEY: Que no sé.
-Yo no fui.
-B-15: Pero ¿qué pasó?
-¿Qué pasó?
-No lo sé.
(SUENA CANCIÓN DE CIERRE)
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL